Downloaded @ subs4free.club
ΜΙΑ ΠΡΩΤΟΤΥΠΗ ΣΕΙΡΑ ΤΟΥ NETFLIX
Τι κάνουμε εδώ;
Κάνει πολύ κρύο.
Άδικα ανησυχεί τ' αφεντικό.
Ποιος θα κάνει κάτι εδώ;
-Βάρκα είναι αυτή;
-Ναι. Έτσι νομίζω.
Όπως το υποψιάστηκα.
Πρέπει να το πάω στην Ομάδα Διάσωσης.
Έναν ήρωα όλοι θέλουν
Η μέρα να σωθεί
Με τα φτερά πετάμε
Γενναίοι, δυνατοί
Ψάξε για μας στον ουρανό
Πιο ψηλά απ' τη γη
Στα σύννεφα κοντά
Με ξάγρυπνη ματιά
Κάνουμε ό,τι χρειαστεί
Δεν χάνουμε ποτέ
Ψηλότερα απ' τη γη
Καλημέρα σε όλους.
Έμαθα καινούριο παιχνίδι.
Βρες τον Αστακό του Νότου.
Λοιπόν, πού είναι ο αστακός;
Σ' εκείνο;
Είσαι καλός.
-Πού το έμαθες;
-Απ' αυτόν.
Γεια σας.
Ο Ντελ Μούντο!
Αρπάξτε τον.
Φίλοι δεν είμαστε;
Φίλοι δεν είμαστε.
Γαργαλιέμαι.
Η αγενής υποδοχή με πληγώνει.
Πήγες να μας απαγάγεις την άλλη φορά.
Μόνο τους δράκους ήθελα.
Ήταν πιο πολύ δρακο-απαγωγή.
Νομίζει ότι το ξεχάσαμε;
Ήρθα να επανορθώσω,
αφού βρείτε τον αστακό.
Πίσω απ' την πλάτη του είναι.
Πώς το ήξερες;
Αν ξέρεις από κόλπα, πιάνεις τα κόλπα.
Τυλίξτε τον. Θα τον πάμε στη Μαρίνα.
Αυτόν;
Όχι, εσένα.
Είναι απρόσμενα άνετο.
Πίσω μας είναι.
Λάθος!
-Ψεύτη.
-Ιδεαλίστρια.
Εγκληματία.
Κολλημένη.
Προδότη της εμπιστοσύνης.
Ξενέρωτη.
Γιατί το φοράς ακόμη;
Δεν σου πάει το ξύλο.
Ένιωθαν ασφαλείς.
-Πολύ άργησες.
-Από ευγένεια.
Έχουν πολύ περίεργη σχέση.
Μαρίνα, τον αγκαλιάζεις;
Πήγε να μας απαγάγει.
Μόνο τους δράκους ήθελε.
Ήταν πιο πολύ δρακο-απαγωγή.
Σας είπα.
Τον συγχώρεσες;
Ντακ, πρέπει να συγχωρείς.
Αλλά όχι να ξεχνάς.
Τι θέλεις αυτήν τη φορά;
Γλύκα, με πληγώνεις.
Ήρθα να επανορθώσω.
Να σώσω έναν δράκο.
Τι;
Αλήθεια.
Έχετε ακουστά τον Χρυσό Δράκο;
Αυτόν που κατά τον θρύλο
γεννά μόνο ένα αυγό κάθε εκατό χρόνια;
Ένα αυγό από ατόφιο χρυσάφι;
Γι' αυτό ήρθες. Θέλεις να το κλέψεις.
Όχι εγώ. Μα είναι η χρονιά
που υποτίθεται θα γεννήσει αυγό.
Κάτι κακοί πειρατές
έχουν χάρτη για τη φωλιά.
Έχετε ακουστά τον Έρικ τον Ελεεινό;
Αγροίκος και κακός.
Έχει ένα τεράστιο σφυρί
και δεν τον νοιάζει τι ή ποιον θα σπάσει,
αρκεί να πάρει αυτό που θέλει.
Αν αυτός έχει χάρτη κι εμείς δεν έχουμε,
πώς θα τον σταματήσουμε;
Κατάφερα ν' αποκτήσω...
Έκλεψε.
...αντίγραφο του χάρτη.
-Έχει τρύπα.
-Ναι, όπως ο πρωτότυπος.
Είναι γεμάτος γρίφους.
Η ιστορία λέει ότι πολύ παλιά,
ένας λάτρης δράκων, σαν εσάς,
βρήκε τη φωλιά του Χρυσού Δράκου.
Έφτιαξε χάρτη, για να επιστρέψει,
μα για να μείνει κρυφή η τοποθεσία,
έκρυψε τις οδηγίες στους γρίφους.
Και θέλεις βοήθεια να βρεις το αυγό;
Δεν μας κοροϊδεύεις πια.
Όχι. Για εσάς είναι ο χάρτης.
Εσείς θα σώσετε το αυγό.
Τι συμβαίνει εδώ;
Τέρμα η περιπετειώδης ζωή, γλύκα.
Θα νοικοκυρευτώ.
Ίσως να γίνω ψαράς.
Η πρώτη μου ψαριά.
Αν οι πειρατές ψάχνουν το αυγό...
Το μωρό δράκος έχει μπλέξει.
Πάμε στη Φωλιά
να ετοιμαστούμε για κυνήγι θησαυρού.
-Κυνήγι δράκου, μάλλον.
-Φεύγουμε.
Καλή τύχη.
Να προσέχετε.
Και μην εμπιστεύεστε κανέναν.
Αφού είσαι εσύ εδώ.
Τι είπε;
Είπε ευχαριστώ.
Δεν είπε αυτό, έτσι;
Αμφιβάλλω.
Εκεί! Είναι σαν το νησί στον χάρτη.
Μάλλον κάποιος μας πρόλαβε.
Δείτε το πανί. Σφυριά χιαστί.
Το πλοίο του Έρικ του Ελεεινού.
Δράκοι!
Προστατέψτε το πλοίο!
Πυρ!
Μη σας ξεφύγουν! Καλή βολή!
-Πιάσε τον άλλο! Πετάει!
-Παύση πυρός!
Δεν βλέπετε τα παιδιά;
Θα είναι η θρυλική Ομάδα Διάσωσης.
Επιτέλους, λίγος σεβασμός.
Εσείς εκεί, κατεβείτε.
Ελάτε να διαπραγματευτούμε.
Άντε. Εγγυώμαι την ασφάλειά σας.
Δεν θα επιτεθούμε.
Τι λες;
Καλύτερα να μιλάω παρά να πολεμάω.
Σπίθα, Λεπίδα, Μπέμπη, καλύψτε μας.
Καλώς ήρθατε στο πλοίο μου.
Είμαι ο Έρικ ο Ελεεινός.
Σε ξέρουμε.
Ο Γουαλντόντο μάς είπε για σένα.
Αλήθεια;
Κι εμένα μου είπε για σας.
Πώς τον βοηθήσατε να ψάξει
το Πετράδι του Όντιν.
Θα βοηθήσετε κι εμένα;
Όχι αν θέλεις το χρυσό αυγό.
Αυτό θέλω.
Δεν σε βοηθάμε να κλέψεις αυγό.
Θα το βρούμε και θα το προστατέψουμε.
Αλήθεια;
Ελάτε εδώ.
Δεν αλλάζουμε γνώμη.
Αλήθεια; Με τίποτα;
Ωχ, αμάν.
Τώρα είμαι σε αδιέξοδο.
Κάνω σόου για το πλήρωμα.
"Επίθεση!",
"Πολεμήστε μέχρι τέλους" και τέτοια.
Μα δεν μ' αρέσει να πολεμάω.
Να βρούμε μια λύση;
Όχι! Δεν θα σε βοηθήσουμε
να κλέψεις το χρυσό αυγό
για να πλουτίσεις.
Όταν το λέτε έτσι, φαίνεται λίγο σκληρό.
Τι λέτε γι' αυτό;
Βοηθάτε να το κλέψω, κι εγώ...
θα σας δώσω το μωρό δράκο,
αφού εκκολαφθεί.
Όχι; Αδύνατον;
Καμία πιθανότητα;
Αποκλείεται.
Ατυχία.
Υποσχέθηκα στο πλήρωμα χρυσά λάφυρα.
Πλούτη και τέτοια.
Δεν θα βοηθήσετε;
Ούτε λιγάκι μόνο;
Λιγουλάκι;
Μια σταλίτσα;
-Όχι!
Εντάξει.
Επίθεση!
-Πάμε!
-Συγγνώμη γι' αυτό.
Πολεμήστε μέχρι τέλους!
Αυτό θα σας καθυστερήσει.
Μπεμπούλης από ψηλά!
-Πυρ!
-Πίσω! Είναι παγίδα!
Ο Μπεμπούλης κάνει πίσω!
Αν είστε έξυπνοι, δεν θα μας ακολουθήσετε.
Και πάλι, ζητώ συγγνώμη.
Πάμε, πλήρωμα!
"Στο χρυσό μονοπάτι ανθίζει ο θησαυρός.
Στα άλλα τρία υπάρχει μόνο ο χαμός".
Να το χρυσό μονοπάτι!
Πάμε!
Πίσω τους!
-Όχι.
-Σταθείτε!
Λάθος κατάλαβαν.
Συμφωνώ.
Η χρυσή σπηλιά είναι πολύ προφανής.
Λέει "ανθίζει". Δείτε.
Ίσως.
Ίσως όχι.
Πάμε από εδώ.
Τι; Γιατί;
Λέει ότι στο χρυσό μονοπάτι
ανθίζει ο θησαυρός.
Τι είναι χρυσό;
Η σιωπή.
Έτσι λέει η Σπίθα όταν μιλάω πολύ.
Το έχω πει.
Πολλές φορές.
Η σπηλιά σου έχει θόρυβο.
Αυτή όχι.
Έλα τώρα, η σιωπή είναι χρυσός;
Απάντηση παγίδα.
Δεν είναι λογικό.
Ίσως. Μα αν έκανα χάρτη
και δεν ήθελα να τον ακολουθήσουν εύκολα,
-θα έβαζα πολλές παγίδες.
-Έχει λογική.
Παράλογη λογική.
-Από ποιον δρόμο πάμε;
-Κι απ' τους δύο.
Μα έχουμε έναν χάρτη.
Γι' αυτό γράφω τα στοιχεία
στο ημερολόγιό μου.
Λεπίδα, Σπίθα, πάμε εδώ.
Ηλιαχτίδα, Λέιλα, Μπέμπη, θα πάτε εκεί.
-Καλή τύχη.
-Επίσης.
Τι έχουν οι τοίχοι; Δίχτυα;
Όχι! Κληματόμπλεγμα!
Προσοχή!
Όχι!
Όχι, παραμεγαλωμένο αγριόχορτο!
Καλά πάμε.
Η σιωπή είναι χρυσός;
Αυτό νομίζει ο Λεπίδας ότι εννοεί;
Τα κίτρινα λουλούδια εννοεί.
Αυτή είναι η σωστή σπηλιά.
Μήπως παραείναι φανερό;
-Τι εννοείς...
-Πρόσεξε!
Ξέρεις τι είναι φανερό;
Ότι μπλέξαμε άσχημα!
Δεν αποδεικνύει τίποτα!
Είναι η σωστή σπηλιά.
Καλά ως τώρα.
Λες;
Δεν βλέπω πουθενά χρυσούς δράκους.
Ούτε χρυσά αυγά.
Ούτε τίποτα χρυσό.
Από πού πάμε;
Το επόμενο στοιχείο;
"Δεν θα 'σαι μόνος, σωστά αν κινηθείς,
μα μη φοβάσαι, με λίγο φως θα σωθείς".
Τι εννοεί;
Ακούω κάτι από εδώ.
Άρα δεν θα 'μαστε μόνοι.
Πάμε από εδώ.
Να είστε έτοιμοι για όλα.
Ζουζούνια!
Δεν είπες να είμαστε έτοιμοι;
Δεν ήξερα ότι θα 'χει ζουζούνια.
Τι κάνουμε;
Τι έλεγε το στοιχείο;
Με λίγο φως θα σωθείς;
Λεπίδα, φώτισε το σκοτάδι.
Πέτυχε!
Για σένα.
Φωτίστε τα.
Πάμε.
"Ζουζούνια!" Τι ήταν αυτό;
Με τρομάζουν.
Κι εμένα.
Τα καταφέραμε. Είμαστε καλά.
Παραλίγο να βράσουμε
και φοβάμαι τι θα γίνει μετά.
Αλλά για την ώρα, όλα καλά.
Πέσαμε σε μερικές παγίδες.
Δεν σημαίνει ότι κάναμε λάθος.
Ποιος ξέρει τι μπλεξίματα έχουν οι άλλοι;
Καλό επιχείρημα...
-Αν δεν ήμασταν δράκοι...
-Θα πέφταμε ακόμα.
Ίσως ο Λεπίδας είχε δίκιο τελικά.
Ίσως.
Ήσυχα είναι.
Υπερβολικά.
-Προτιμάς τα ζουζούνια;
-Καλή η ησυχία.
Ας εστιάσουμε στα σημαντικά.
Όπως στο ότι βρήκα όλα τα στοιχεία
και πάμε σε...
Έναν τοίχο;
Δεν μπορεί.
Και οι δύο κάναμε λάθος;
Πότε ήρθατε;
Μόλις τώρα.
Η σπηλιά μας ήταν παγίδα
και είπαμε να σας βρούμε.
Πολύ τρομακτικά ζουζούνια.
Και καθόλου νόστιμα.
Μ' αρέσει να δοκιμάζω.
Ήρθατε πάνω στην ώρα για το αδιέξοδο.
Το επόμενο στοιχείο;
"Τίποτα το μυστικό κλειδί για ν' ανοίξεις
και το μέρος να βρεις".
Μόνο εγώ δεν βλέπω πόρτα;
Όχι. Κανείς μας.
Συχνά μόνο εγώ δεν καταλαβαίνω.
Τώρα μπερδευτήκαμε όλοι.
Θα έκανα λάθος σε κάποιο στοιχείο.
Να δοκιμάσουμε άλλη σπηλιά.
Όχι τόσο γρήγορα.
Μόνο εγώ βλέπω πόρτα;
Όλοι τη βλέπουμε τώρα.
Σιγουρεύομαι.
Φαίνεται υπερβολικά εύκολο.
Επειδή δεν το βρήκες εσύ και το βρήκα εγώ;
Τώρα θέλουμε ένα κλειδί.
"Τίποτα το μυστικό κλειδί".
Τίποτα.
Ίσως ανοίγει με οτιδήποτε.
Ντακ, ούτε να το σκέφτεσαι.
Πλάκα κάνω.
Πέτυχε.
Πάμε να βρούμε ένα χρυσό αυγό.
Στην άκρη! Ανοίξτε!
Περνάω!
Ανοίξτε μονοπάτι.
Τέλεια. Ήξερα ότι οι δρακο-μιλητές
θα με οδηγούσαν στον θησαυρό μου.
Τη φωλιά του Χρυσού Δράκου.
Τέλεια. Κι άλλοι πειρατές.
Αυτό μας έλειπε.
Σβετλάνα η Πανούργα, στις υπηρεσίες σας.
Σβετλάνα η Πανούργα;
Ναι. Άφησα τον Γουαλντόντο
να μου κλέψει τον χάρτη,
γιατί θα τον πήγαινε στους φίλους του.
Δεν θα τον έλεγα φίλο μας.
Σας ακολούθησα εδώ.
Σας άφησα να λύσετε τους γρίφους.
Κι έφερα τον μαγνήτη Μπέλζιουμ,
για να σας βγάλω απ' τη μέση.
Αν είσαι τόσο πανούργα,
γιατί δεν έλυσες τους γρίφους;
Επειδή...
δεν ήθελα.
Με κουράσατε!
Στον Χρυσό Δράκο, υποπλοίαρχε Γιόργκι!
Αποτύχαμε. Θα πάρει το αυγό.
Δεν είμαι τόσο σίγουρος.
Απογοήτευση!
Κρύψε τον χάρτη.
Η Σβετλάνα αναστατώθηκε.
Τι είπε ο μικρός;
Με είπε μικρό;
Συγγνώμη.
Τι έγινε, Σβετλάνα;
Ούτε φωλιά ούτε χρυσό αυγό;
Τι παιχνίδια παίζετε μαζί μου;
-Κανένα.
-Κι εμείς εκπλαγήκαμε.
Δώστε τον χάρτη μου.
Χάρτη; Ποιον χάρτη;
Δεν είσαι καλή ψεύτρα.
Είμαι.
Δηλαδή, δεν λέω ψέματα.
Θέλω τον χάρτη μου!
Τον πήρε ο Έρικ ο Ελεεινός.
Θα είναι στη σωστή φωλιά τώρα πια.
Τι;
Ελπίζω να μην είναι κόλπο.
Αλλιώς θα γυρίσω.
Κανείς δεν ξεγελά
τη Σβετλάνα την Πανούργα.
Την ξεγελάσαμε;
Το ελπίζω.
Σίγουρα.
Μα πρέπει ν' απελευθερωθούμε
από τον μαγνήτη.
Μπορώ να βοηθήσω.
Καλή βολή.
Ευχαριστώ. Εξασκούμαι.
Τι κάνουμε;
-Κυνηγάμε τη Σβετλάνα;
-Μάλλον.
Όπως θα έλεγε η Ηλιαχτίδα,
όχι τόσο γρήγορα.
Βλέπεις κάτι;
Ναι. Το σχήμα του χάρτη.
Χαραγμένο στην πόρτα.
Τι έλεγε το στοιχείο;
Τον χάρτη.
"Τίποτα το μυστικό κλειδί για ν' ανοίξεις
και το μέρος να βρεις".
Δες αν ταιριάζει.
-Τέλεια.
-Δείτε πού είναι η τρύπα.
Η πέτρα ταιριάζει τέλεια.
-Και;
-Τίποτα το μυστικό κλειδί.
-Από τι είναι η τρύπα;
-Από τίποτα.
Πολύ δύσκολο.
Καλό.
"Τίποτα το μυστικό κλειδί για ν' ανοίξεις
και το μέρος να βρεις".
Μάλλον το νησί πρέπει να βρούμε.
-Γουαλντόντο;
-Στιβ;
Γουαλντόντο;
Συγχαρητήρια, φίλοι μου.
Ήξερα ότι θα το βρίσκατε.
Ο Λεπίδας το βρήκε.
Όπως και τον αστακό.
Μα φυσικά, κόβει και το μάτι σου.
Τι κάνεις εδώ;
Είναι περίπλοκο.
Έκλεψες τον χάρτη,
ήξερες ότι σ' ακολουθούσε η Σβετλάνα
και μετά θ' ακολουθούσε εμάς
και την ακολούθησες;
Όχι τόσο περίπλοκο.
Ίσως όχι για εσάς.
Εκεί είναι το χρυσό αυγό, λοιπόν.
Ίσως.
Καλά λες, Σβετλάνα. Δεν είναι καλή ψεύτρα.
Όπα!
Πιστέψατε ότι θα συνεργαζόμουν
με τη Σβετλάνα;
Κάθε πειρατής μόνος του.
Ο πειρατικός κώδικας.
Και μη δανείζεσαι ξύλινο πόδι.
Να του ρίξω; Λιγάκι;
Με συγχωρείτε,
έχω ένα χρυσό αυγό να κλέψω.
Δεν είσαι πιο γρήγορος από εμάς.
Έχουμε δράκους.
Ισχύει.
Μα ίσως...
δεν χρειάζεται.
Σας είπα, μην εμπιστεύεστε κανέναν.
Ωραίο παιχνίδι, αλλά τελείωσε.
Αντίο, Ομάδα Διάσωσης!
Το παιχνίδι δεν τελείωσε.
Έπρεπε να του ρίξω.
Σου έχω κάτι να ρίξεις.
Τις πέτρες!
Ξανά!
Τα καταφέρνουμε.
Συνεχίστε.
Καλά, ίσως δεν τα καταφέρνουμε.
Ούτε βαθούλωμα δεν κάναμε.
Ο Γουαλντόντο και οι άλλοι
είναι πολύ μπροστά.
Γι' αυτό συνεχίζουμε.
Ή αντί να βγούμε από εκεί που ήρθαμε,
να ρίξουμε εδώ.
Φαίνεται πιο εύκολο.
Καλή σκέψη.
Ένα, δύο...
Μπεμπούλη!
Συγγνώμη. Νόμιζα ότι ρίχναμε στο δύο.
Ρίξαμε ποτέ στο δύο;
Πάμε ξανά. Ένα, δύο,
τρία!
Μπράβο. Πάμε.
Να ρίξουμε καμιά φορά και στο δύο.
Γιατί μόνο στο τρία;
Μπράβο, Λεπίδα.
Μερικές φορές έχεις ιδέες
που δεν θα σκεφτόμουν.
Έχει δίκιο.
Ξέρεις κάτι;
Να πάρεις εσύ τα ηνία της αποστολής.
Ναι, μετά χαράς.
Στάσου. Να πάρω τα ηνία;
Να γίνω αρχηγός;
Να κάνω αρχηγικά πράγματα;
Ναι. Είσαι ο καλύτερος με τους γρίφους.
Και τα κόλπα του Γουαλντόντο.
Μέχρι κι εκείνο με τον αστακό.
Δεν ξέρω.
Συνήθως είμαι πίσω και κάνω αστεία.
Κάθε δράκος έχει τη μέρα του.
Είναι η δική σου.
Σε χρειαζόμαστε μπροστά.
Να σχεδιάζεις. Να παίρνεις αποφάσεις
που θα επηρεάσουν τη μοίρα του αυγού
και των φίλων σου.
Τι λες;
Τώρα δεν θέλω καθόλου.
Κρίμα.
Θα είχε πλάκα να διατάζεις τους πάντες.
Καλή προσπάθεια, αλλά δεν...
Στάσου. Να διατάζω τους πάντες;
Εντάξει.
Ωραία. Γιατί κοίτα.
Ο Γουαλντόντο, ο Έρικ και η Σβετλάνα
πηγαίνουν ήδη στο νησί.
Ο Γουαλντόντο έχει τον χάρτη.
Αν δεν τον πάρουμε,
θα φτάσει πρώτος και θα κλέψει το αυγό.
Ελάτε.
Πιο γρήγορα!
Να φτάσουμε πριν τον Γουαλντόντο
και τη Σβετλάνα!
Μη μας δίνετε σημασία.
Πάμε, παιδιά!
Αυτό δεν το περίμενα.
Κανείς δεν νικά τη Σβετλάνα,
ειδικά οι δρακο-μιλητές του Καλυβοχωριού!
Ομάδα Διάσωσης.
Ξαφνιάζομαι που σας βλέπω τόσο σύντομα.
Σίγουρα.
Παράτα τα!
Ξαφνιάζομαι,
αλλά δεν είμαι απροετοίμαστος.
Φίλοι, πυρ!
Προσοχή!
Τι είναι αυτά;
Δεν ξέρω, αλλά δεν μ' αρέσουν.
Έλα τώρα.
Έτσι θα σταματήσουν έναν δράκο
τόσο κοφτερό;
Ωραίες κινήσεις.
Οι δικές μου δεν είναι ωραίες
ούτε κοφτερές ούτε καυτές!
Βοήθεια!
Ερχόμαστε!
Ευχαριστώ.
Τι είναι...
αυτό;
Δρακοπίπερο.
Είναι πανούργα η Σβετλάνα.
Προσέξτε.
Αν σας πλησιάσει...
Θα φταρνίζεστε σαν τρελοί.
Όχι πάλι!
Νερο-έρχεται, Λεπίδα!
Σκέτη τρέλα!
Πώς θα πολεμήσουμε τρεις πειρατές;
Δεν θα το κάνουμε. Ελάτε.
Έχω μια ιδέα.
Χεσούς, στο τιμόνι.
Γιατί πηγαίνουμε λάθος;
Τι;
Μόνο ο Γουαλντόντο οδηγεί αυτό το πλοίο!
Κι ο Χεσούς καμιά φορά.
Γιόργκι, ετοιμάσου
να ρίξεις κι άλλο πιπέρι!
Τώρα!
Το παιχνίδι παίζεται με δύο.
Ρίξτε τους!
Όχι. Σταθείτε!
Όχι! Μη ρίχνετε, σύντροφοι!
Αυτό θέλουν να κάνουμε!
Θα τον πάρουμε εμείς. Ευχαριστούμε!
Πάντως παραδέχομαι το στυλ τους.
Δεν θα πολεμήσουμε,
αν πολεμούν μεταξύ τους.
Φοβερό σχέδιο.
Είσαι ο καλύτερος αρχηγός.
Και βέβαια είμαι.
Φίλε, γρήγορα πείστηκε.
Στον Χρυσό Δράκο!
Τι λέει μετά;
"Για να βρεις το τέλος,
χρειάζεσαι ένα ζώο.
Αυτό που δεν περιμένεις
θα βοηθήσει πιο πολύ".
Λεπίδα, τι λες;
Αν το έγραφα εγώ,
θα σήμαινε ότι θα μας βοηθήσει κάποιο ζώο.
Έχω ιδέα.
Δείτε. Ίσως τα πρόβατα.
Είναι έξυπνα, σαν τον Χάγκις.
Είδατε; Αγκαλιά.
Έξυπνα και φιλικά.
Οι αγκαλιές δεν πονάνε.
Πρώτος κανόνας της αγκαλιάς.
Φεύγουμε.
Ο χάρτης!
Ωχ, όχι!
Κάλυψέ με.
Δεν πιστεύω... Κι όμως.
Ωραία.
Το γεύμα θα περιμένει.
Σβήνουμε τα πρόβατα απ' τη λίστα
των ζώων που βοηθάνε.
Ναι.
Τι ζώο να είναι;
Θα έλεγα όχι αυτοί.
Λεπίδα, πάμε!
Θυμάστε το στοιχείο;
Έλεγε...
Αυτό που δεν περιμένεις
θα βοηθήσει πιο πολύ.
Ακριβώς.
Δεν θα περιμέναμε να βοηθήσουν οι λύκοι.
Το ήξερα.
Τα πρόβατα δεν σ' αγκάλιαζαν,
μα αυτός ο λύκος με φίλησε.
Καλό.
Γαργαλάει.
Θα μας οδηγήσουν στη φωλιά
του Χρυσού Δράκου.
Ελάτε!
Μείναμε οι τρεις μας, λοιπόν.
Έχουμε ένα προβληματάκι.
Εσύ έχεις πρόβλημα.
Εγώ έχω χάρτη.
Όχι για πολύ.
Αμάν.
Θα τον πάρω πίσω.
Όχι, τον θέλω εγώ.
Έχω μια καλύτερη ιδέα.
Γουαλντόντο!
Θα σε σφυροκοπήσω.
Μπορούμε να μιλήσουμε πρώτα;
Ελπίζω να έχεις ιδέα.
Δεν θέλω να σε βαρέσω.
Εγώ θέλω.
Δεν μπορέσαμε να βρούμε
τα στοιχεία του χάρτη.
Μίλα για τον εαυτό σου.
Ακόμη κι αν τα έβρισκες,
η Ομάδα Διάσωσης προηγείται πολύ.
Μα όλοι θέλουμε το ίδιο.
Το φημισμένο Χρυσό Αυγό
με κέλυφος από χρυσό
που θα κάνει έναν πειρατή πλούσιο.
Ή και τρεις πειρατές.
Παράξενο να τρέχουμε με τους λύκους.
Απόλαυσέ το όσο μπορείς.
Εκεί είναι ο δράκος; Αυτό μας λέτε;
Αυτό σημαίνει ναι.
Τι είναι εδώ;
Δεν ξέρω.
Αλλά εδώ πρέπει να είμαστε.
Φυσικά.
Η φοβερή ηγεσία μου μας έφερε.
Ξεχνάς τους λύκους;
Κι αυτοί για φοβερό μ' έχουν.
Τι περιμένουμε; Πάμε!
Θα ήταν τέλεια αν άνοιγε τώρα.
Θα υπάρχει τρόπος.
Ίσως έχει σχέση μ' εκείνα.
Δράκοι είναι;
Νομίζω πως είναι σκαλιστοί δράκοι.
Μάλλον αυτό εννοούσες.
Και αυτά είναι ομοταξίες δράκων.
Ομοταξίες;
Κάθε δράκος ανήκει
σε μία από τις επτά ομοταξίες.
Κυνηγοί, Ιχνηλάτες και λοιπά.
Τις έχω στο ημερολόγιο.
Τι σημαίνουν αυτά;
Επόμενο στοιχείο.
"Για να βρεις τη φωλιά,
τους σωστούς δράκους να πιέσεις".
Θα έχει σχέση με τα κουμπιά.
Να τα πατήσουμε.
Έχει κι άλλο.
"Όσοι ξέρουν τους δράκους νικούν.
Οι άλλοι μικροί θα γίνουν.
Πριν περάσεις,
μην ξεχνάς ποιος σε προσέχει".
Πολλά στοιχεία.
Λεπίδα;
Δεν ξέρω.
Να ρωτήσουμε τους λύκους.
Κάνω ό,τι μπορώ.
Σταθείτε.
Μήπως να ταιριάξουμε
κάθε δράκο με την ομοταξία του;
Ναι, λογικό.
Μερικές φορές ο αρχηγός αφήνει
άλλον να πάρει τα ηνία.
Το πρώτο είναι Τερατώδης Εφιάλτης. Λέι;
Ομοταξία Θερμαστών, σαν τη Σπίθα.
Ο Τερατώδης Εφιάλτης στην ομοταξία μου;
Ωραία.
Πέτυχε.
Το επόμενο.
-Δοντίας.
-Μου μοιάζει.
Ομοταξία Κυνηγών.
-Μπεμπούλη, όχι!
-Είναι η ομοταξία του Σφαίρα.
Εσύ είσαι Βραχόδρακος!
Συγγνώμη.
Μοιάζουμε τόσο πολύ με τον Σφαίρα.
Μόλις καταλάβαμε τι σημαίνει το στοιχείο!
Οι άλλοι μικροί θα γίνουν.
Θα ζουληχτούμε.
Δεν θέλω να μικρύνω.
Είμαι μεγάλος και μ' αρέσει.
Την πατήσαμε!
Την πατή...
Πάλι καλά.
Ας μην κάνουμε άλλα λάθη.
-Μην αγχωθείς, αδερφούλα.
-Ναι, καθόλου.
Πάμε ξανά.
Δοντίας, Βραχόδρακος.
Ο επόμενος μοιάζει με Κουμποπλάτη.
Ομοταξία Μυστηρίου, ελπίζω.
Ελπίζεις;
Καλά τα πας, Λέι.
Αυτός θα 'ναι Θανατόφιδος.
Ομοταξία Κοφτερών.
Όχι, Ιχνηλατών!
Μα ήδη πάτησα Κοφτερών!
Πρώτη φορά χαίρομαι
που είμαι μικρός δράκος.
Εντάξει, άλλη μία.
-Θανατόφιδος.
-Ιχνηλάτες.
Μένει άλλος ένας.
Και τρεις ομοταξίες.
Να το πετύχουμε.
Αν ζουληχτούμε κι άλλο,
την πατήσαμε πραγματικά.
Μοιάζει με...
Νυχτερινή Οργή.
Νυχτερινή Οργή;
Είναι σπάνιοι. Δεν ξέρω τίποτα γι' αυτούς.
Μία απ' τις τρεις.
Παλιρροϊκοί. Δεν είναι θαλάσσιος.
Κοφτεροί. Δεν έχει καρφιά.
Πρέπει να είναι... Κυνηγοί!
Τα κατάφερες.
Αλλά η πόρτα δεν άνοιξε αρκετά.
Είναι άδικο!
Δεν καταλαβαίνω. Δεν έχει άλλους δράκους.
Έχει.
Εκείνον!
Μα πώς...
Θυμάστε το στοιχείο;
Πριν περάσεις,
μην ξεχνάς ποιος σε προσέχει.
Απλό.
Θα 'ρθετε ή όχι;
Βρήκαμε το Χρυσό Αυγό.
Μα πού είναι ο...
Ποιος τολμά να εισβάλει
στη φωλιά του Χρυσού Δράκου;
Δεν εισβάλλουμε.
Ήρθαμε να βοηθήσουμε.
Πώς μιλάει το παιδάκι τη δρακική;
Είναι ωραία ιστορία,
αλλά δεν έχουμε χρόνο.
Ήρθαμε να βοηθήσουμε.
Να βοηθήσετε;
Να με βοηθήσουν ένα τσούρμο παιδάκια;
Μπορώ και μόνη μου.
Ναι, αλλά έρχονται πειρατές...
Είμαι ζόρικη.
Όποιος βρεθεί μπροστά μου
θ' αντιμετωπίσει αυτό!
Στάσου. Έχεις επίθεση γκλίτερ;
Όχι γκλίτερ. Χρυσή βολή είναι.
Εντάξει, χρυσή επίθεση γκλίτερ.
Ξέρετε πόσο δύσκολα βγαίνει;
Κι αν μπει στα μάτια; Τρελή φαγούρα.
Νομίζετε πώς είστε καλύτεροι;
Εντάξει.
Τελικά χαίρομαι που ήρθατε. Με λένε Τζέμα.
Πειρατές είπατε;
-Ναι. Είναι τρία πλοία και...
-Σταθείτε.
Εκείνα έξω είναι πειρατικά;
Τα είδες;
Κάθονται εκεί έξω.
-Περικυκλωθήκαμε.
-Ωχ, όχι.
Είναι μαζί τώρα. Αν φύγουμε,
θα καταλάβουν πού είναι το αυγό.
-Κι αν πάρουμε το αυγό...
-Πάλι θα το δουν.
Ακριβώς. Συνεργάζονται τώρα.
Στάσου. Συνεργάζονται;
Κάθε πειρατής μόνος του δεν έλεγαν;
Κάνεις τον Γουαλντόντο;
Δεν το πέτυχες.
Μην ανησυχείς, δεν θα πάρουν το αυγό.
Εκτός αν θέλουν αυτό!
Δίκιο έχετε, σαν γκλίτερ είναι.
Λεπίδα, τι κάνουμε;
-Δεν μπορώ να είμαι πια αρχηγός.
-Γιατί;
Εγώ έβαλα τους πειρατές να πολεμήσουν.
Μας γύρισε μπούμερανγκ και συνεργάζονται.
Έπρεπε να μείνω πίσω και να κάνω αστεία.
Δεν ισχύει.
Χάρη σ' εσένα είμαστε εδώ.
Εγώ δεν θα έβρισκα καν
σε ποιον κουβά ήταν ο αστακός.
Σωστό, Μπέμπη.
Εντάξει. Παραμένω αρχηγός.
Κι έχω σχέδιο.
Τζέμα, θα χρειαστούμε λίγο γκλίτερ.
Ήμουν σίγουρη. Χρυσή βολή!
Είναι η τυχερή μας μέρα.
Έρχονται καταπάνω μας.
Πίσω τους!
Το πρώτο αυγό ήταν αντιπερισπασμός.
Πάμε!
Γουαλντόντο.
Να μην τους κυνηγήσουμε;
Δεν νομίζω.
Έρχεται ο αστακός μου.
-Αστακός;
-Στο τιμόνι, Χεσούς.
Έχουμε παρέα.
Ωχ, όχι!
Ψεύτικο.
Κυνηγήστε τους άλλους!
Πάμε! Ναι!
Συνέχισε προς τα εκεί!
Αυτό το τμήμα της θάλασσας
είναι πολύ ολισθηρό.
Ωχ, όχι!
Το 'πιασα!
Με δούλεψαν.
Απογοήτευση!
Ο μοβ κι ο άλλος με τα καρφιά
θα έχουν το αυγό.
-Μας κυνηγάνε όλοι τώρα.
-Συνέχισε να πετάς, Μπέμπη!
-Θα μοιραστούμε το αυγό, έτσι;
-Έτσι συμφωνήσαμε!
Μα φυσικά!
Γιόργκι.
Φίλοι μου.
Χεσούς!
Πυρ!
Αν δεν εμπιστεύεσαι πειρατή,
ποιον να εμπιστευτείς;
Γεια σας, δρακάκια.
Ελάτε στον Γουαλντόντο.
Με πέτυχε!
Γιόργκι, τι κάνεις;
-Γλύκα.
-Όπως είπα,
να συγχωρείς, αλλά να μην ξεχνάς.
Κλασική είσοδος Μαρίνα.
Πρόσεχε!
Το αυγό! Ηλιαχτίδα!
Να το!
Χάθηκε.
-Τι;
-Όχι.
Απογοήτευση.
Τι κρίμα.
Γουαλντόντο, δεν έπρεπε
ν' ακολουθήσω το σχέδιό σου!
Η ομαδική δουλειά
δεν ταιριάζει στους πειρατές!
Μα η εκδίκηση ταιριάζει.
Και ξεκινώ μ' εσένα, ψεύτικε Γιόργκι!
Δεν νομίζω.
Μόνο εγώ θα εκδικηθώ τη Μαρίνα.
Αλλά μια άλλη μέρα.
Το δώρο αποχωρισμού μου.
Πήγαινε με τους φίλους σου,
θ' αναλάβω εγώ τον όχλο.
Πού είναι το αληθινό αυγό;
Για να σταματήσουμε τους πειρατές...
Τους πείσαμε ότι χάθηκε.
-Έξυπνο.
-Σας ευχαριστώ.
Τελικά σας χρειαζόμουν.
Σώσατε το αυγό μου πάνω στην ώρα.
Τι χαριτωμένο.
Τι αηδία.
Τι κάνει;
Ό,τι κάνουν όλα τα μωρά.
Πώς λέτε ν' αποκτάμε τη χρυσή βολή;
Υποτιτλισμός: Σοφία Κοκκινά